Repository: ahoneybun/pop-docs
Catalog: about-ubuntu/po/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: The <emphasis>GNU Project</emphasis> was launched in January 1984 by Richard Stallman, to develop a complete UNIX-style operating system which is comprised of free software: the GNU system. Variants of the GNU operating system, which use the Linux kernel, are now widely used.
ja: <emphasis>GNUプロジェクト</emphasis>は1984年にRichard Stallmanによって開始され、フリーソフトウェアからなる完成されたUNIX形式のオペレーティングシステム（GNUシステム）の開発を目的としています。GNUオペレーティングシステムの一種として、 Linuxカーネルを用いたものがいまでは広く使われています。
zh_hk: <emphasis>GNU 專案</emphasis> 是在 1984 年1月由 Richard Stallman 發起，目的在開發一套由自由軟件所構成，且完整、有 UNIX 風格的作業系統： GNU 系統。各種使用 Linux 核心的 GNU 作業系統衍生品，目前正廣泛使用於各種領域。

source: The GNU project is closely linked to the philosophy of free software, which is central to the projects that derive from it, such as Ubuntu. The concept of free software is explained at <xref linkend="free-software"/>.
ja: GNUプロジェクトと密接に結びついたフリーソフトウェアの哲学は、Ubuntuなどの派生したプロジェクトの中心をなしています。フリーソフトウェアの概念は<xref linkend="free-software"/>で説明されています。
zh_hk: GNU 計劃和自由軟件的理念緊扣，也是如 Ubuntu 等衍生計劃的關鍵所在。自由軟件概念說明請參閱 <xref linkend="free-software"/>。

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: Abdessamad Derraz https://launchpad.net/~derraz CMasami https://launchpad.net/~cmasami Ichiro Yanagida https://launchpad.net/~ichiro.y Ikuya Awashiro https://launchpad.net/~ikuya-fruitsbasket Jun Kobayashi https://launchpad.net/~jkbys Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3 Kiyotaka NISHIBORI https://launchpad.net/~ml-nishibori-kiyotaka Y.Nishiwaki https://launchpad.net/~y.nishiwaki katsumi https://launchpad.net/~naturelvky vbk https://launchpad.net/~vbkaisetsu
zh_hk: Launchpad Contributions: Anthony Wong https://launchpad.net/~anthonywong Walter Cheuk https://launchpad.net/~wwycheuk

source: Ubuntu - Linux for Human Beings!
zh_hk: Ubuntu - 人道待人的 Linux！
